Diese Core-Ausgabe zeigt,
wie aus Dokumenten und anderen verfügbaren
Nachweisen die Akte eines neuen Mandanten entsteht.
Der erste Schritt erfasst die eingegangenen Dokumente und ihre Herkunft.
Der zweite verbindet die Identität des Mandanten mit den beteiligten Personen.
Der dritte ordnet gewünschte Leistungen und Auftragsfakten.
Offene Anfragen, Aktionen,
Termine und Historie bleiben getrennt und zugleich verbunden,
sodass jede Angabe auf ihre Quelle oder die zugrunde liegende Entscheidung
zurückgeführt werden kann.
Jedes Land ordnet seine Dokumente,
Prüfungen und Regeln dieser Struktur zu und erzeugt eine lesbare Mandantenakte,
die zeigt, was bekannt ist,
was offen bleibt und wie sich die Auftragsbeziehung entwickelt.